♪～
～♪
（ユル）ダンジ お前さ
ツガイだろ
人間じゃない
お前も… 俺をだましてたんだな
（ダンジ）本当の姿は こっち
-（ケン）あっ…
-（ユル）ハッ…
（ザシキワラシ）
２人で１組の“ザシキワラシ”だ
（ユル）キョウカさんも
俺をだましてたのかよ
もう 信用できる村の人間が
誰もいなくなった
ハア…
（犬）ヘッ ヘッ ヘッ ヘッ…
（ユル）んん…
なんだよ
うおっ
お前 邪魔するなよ
一人で考え事してんだからさ
（犬）ヘッ ヘッ ヘッ ヘッ…
この野郎
フウ…
下界は人やら物やらが多くて
なかなか 一人にはなれないな
村にいたころは
山に入っちゃえば
一人になれたんだ
何にも邪魔されず
いろいろ考える時間があった
山賊とか 獣とか 険しい地形とか
山の中は 命の危険が
常に付きまとうから
思考の行き着く先が
“生きること”一本になるんだ
生きるために
今 最優先で なすべきことは何か
そこに集中すれば
ぐちゃぐちゃした考えが
簡素で単純な答えに行き着くから
山に入るのは好きだ
なのに あいつ… ダンジのヤツ
いっつも
ついてこようとするんだよな
“一人で山に入って
何かあったら どうすんだ”って
うっとうしかったな
（幼いユルのすすり泣き）
（幼いユル）父様と母様が…
（はなをすする音）
（幼いユル）
俺とアサを置いて 出てっちゃった
父様と母様…
うっ…
いなくなっちゃった
（幼いダンジ）俺は…
俺は ずっと ユルのそばにいるよ
（ユル）クソッ
お前のせいで
余計なこと 思い出しちゃったよ
（犬）ヘッ ヘッ ヘッ ヘッ…
（ケン）
一人にしてくれと言われましたが…
（女）犬は人ではないので
ノーカウントということで
（左(ひだり)）おぬしたちが
あの主(あるじ)を好いている理由が分かった
（女）フフッ
ツガイも人間も…
おわっ… なれなれしすぎだ お前
（女）
一人では生きていけないですから
（ユル）あれ？　ダンジは？
（右(みぎ)）いましがた 一人で去ったぞ
（男）おかえり 主
（右）よそに用事が出来たそうだ
（ユル）用事？
（左）どうやら
下界に相方の気配があるらしい
相方って 偽アサ？
あいつ 山を下りてきてるのか？
（右）捜しに行くそうだ
（ユル）捜すって… 一人でか？
（右）ツガイは相方とのつながりが
強いから 大丈夫じゃろ
（左）かなり遠くにいても
お互いの居場所を感知できるからな
なんだよ
行っちゃったのかよ あの野郎
聞きたいこと いっぱいあったのに
（ケン）“余計な言い訳はしない”
“ごめんな”って伝えてくれって
言われました
（ユル）チッ…
（女･男）うん うん
（男）もう日没ですし
そろそろ 私たち おいとましますね
おう またな
（女）この近くで
いつもウロウロしてるので
いつでも 声かけてくださいね
（ケン）どうもです～
話の分かるツガイさんって
いいですね
（ユルたち）ああ…
（女）ダンジさん
（男）相方さん 捜すの
お手伝いします
（ザシキワラシ）そんな
ご迷惑 おかけするわけには…
（女）かまいませんよ
（男）この辺りは
私たちのほうが詳しいので
一緒に行動したほうが
相方さん 早く見つかるでしょう
それに…
（女）また レジェンド級と
お友達になれると うれしい
（男）ザシキワラシさん 超有名人
（女）まずは どちらへ？
（男）案内しますよ
（ザシキワラシ）うっ…
（ザシキワラシの泣き声）
（男）あ～ なんで泣くんですか！
（女）なんだか分からないけど
すいません！
（ザシキワラシ）ありがとう～
（いななき）
（デラ）何これ？
どういう状況？
（ハナ）
デラさん おかえりなさいっす
（オシラサマ）あら おにいさん
おヒゲ そっちゃったの？
（馬の鳴き声）
（デラ）オシラサマ
なんで こっちに来たんですか？
（オシラサマ）高速道路で
（デラ）
いや そういう意味じゃなくて
つうか 馬は軽車両扱いなので
高速道路 走っちゃダメです
あらやだ 道路交通法違反
（デラ）ん？
あ～！　俺抜きで
鍋 食べ終わっちゃってる！
-（デラ）あ… ああ…
-（ユル）ごっそさんでした
なんだよ ユル！
一緒に 鍋 食べるって
言ってたじゃんか！
いや ハナさんがな…
（デラ）え？
（ハナ）いつ 緊急事態が起きるか
分からないから
ご飯は食べられるときに
食べておくものっす
材料も腐っちゃうし
ごちそうさまっした
もっともだなと思って
-（ユル）な？
-（ケン）えっ…
ああ そいつは もっともだ
食えるときに食わんヤツが悪い
（ハナ）
外で食べてこなかったんすか？
（デラ）ジンの店で
飲み食いしてやろうと思ったのに
缶コーヒーしか出されんかった
はいよ ジンから
ユルに土産
（ユル）あっ！
父様と母様の写し絵！
（右）おっ
（ユル）影森(かげもり)屋敷で
アサがくれるって言ってたやつ
覚えててくれてたんだな
ん…
（ユル）どさくさに紛れて
自分の写し絵も入れてやがる
腹立つ
（ユル）
ジンに会ったのか？　影森の店で
そう　アサちゃんは
来れなかったけど
（ユル）ってことは…
父様 母様について
何か情報交換があったんだな？
（テレビ:男）君のような
勘のいいガキは嫌いだよ
（デラ）なるほど
偽アサは ザシキワラシだったのか
その偽アサと村の子供が人質かよ
さらわれた村の子って誰だ？
分からん
何人 さらわれた？
ハア… 俺を名指しか
人質とか
やらしいとこ突いてくるよな
罠(わな)と分かってて
正面から行くバカ いないよな
だね
偽アサを捕まえられるってことは
相手もツガイ使いだろうし
面倒だぞ これ
（ユル）山賊に
先陣 切ってもらおうぜ
（デラ）
ヤツら 敵と戦いたいみたいだしな
やだな あいつら 血の気が多くて
（ユル）
敵と山賊が やり合ってる間に
村の子供を助け出せれば
もうけもの
ついでに
偽アサも… 助け出す
偽アサがいれば
ダンジにも会えるだろ
２人 並べて
村のこと 問い詰めてやる
もちろん 父様 母様のことも…
何 笑ってんだ 左右(さゆう)様！
（タイピング音）
相手はツガイ使いの可能性が
高いんだろ？
ってことは
左右様の気配や姿を感知できる
左右様がいれば そこに俺がいると
思わせることができるよな
（デラ）じゃあ 左右様は
ヤツらと待ち合わせの
一号倉庫にいてもらおう
俺たちは どこに？
（ユル）弓の届く範囲で頼む
（デラ）
じゃあ この向かいの建物だな
（ユル）
ここの地形は どうなってる？
（デラ）ここは
こっちよりも高台になってる
（ユル）じゃあ 俺は…
（ケン）ハナさん あれ…
面倒くさいことに
巻き込まれたくなかったら
聞いちゃダメ
（右）ふむ…
ユルのそばを離れるのは
ちと不安だ
大丈夫か？
危なそうなのが来たら
早めに逃げるよ
ヤバくなったら よろしくな
左右様
（アサ）兄様(あにさま)に会いたい
兄様に会いたい
（ヒカル）さっきから アサちゃん
同じセリフしか言ってないんだけど
（アサ）兄様に会いたい
（ガブちゃん）ポンコツじゃん
（ヒカル）うん…
まあ 手を動かしてくれれば
なんでもいいけど
いや ダメだ これ！
モブが全員 ユル君になってる！
フウ…
ちょっと休憩しようか
（マコトたち）は～い
（ヒカル）
立川(たちかわ)さんも お茶どう？
（マコト）うっ うう…
ぐふう…
波久礼(はぐれ)先生 なんで
こんないい話 描けるんですか？
（ヒカル）
俺の漫画 気に入ってくれた？
やった！
（ハルオ）ヒカルさん
こんな殺伐とした家に生まれたのに
よく こんな美しい話
描けるっすよね
（ヒカル）
こんな家に生まれたからだよ
俺の理想の平和な世界を描いたら…
売れた
（ナレーション）波久礼ヒカル
ハートフル幸せ漫画の名手である
（ヒカル）“殺し 殺され”
“裏切り 裏切られ”が
普通に生活の中にある人生は嫌だ
（ハルオ）俺は
人殺しはしたことないっすよ
（マコト）私も！
（ヒカル）
２人とも 今からでも間に合うよ
堅気になんなよ
（ハルオ）
いやあ 影森は やらかしても
ちゃんとケツ持ってくれる
上司がいるから生きやすいんすよ
（マコト）私は
お金 稼がなきゃならないんで
俺は…
普通に生きられたはずの人たちが
血生臭いことに
手を染めなきゃいけない世界なんて
嫌だよ
ヒカルさんが当主になって
俺たちをクビにすればいいのでは？
だから 俺は こんなヤバい家
継ぎたくないんだってば！
あっ ２人とも
プロの漫画アシスタントになって
俺のスタジオで働くってのはどう？
（マコト）私 絵心ないですよ
（ハルオ）何 人材 引き抜こうと
してるんすか ヒカルさん
漫画は手伝えないけど
ヒカルさんが困ってたら
なんでもするっすよ
俺ら姉弟(きょうだい)
影森家には恩義があるんで
（マコト）
きょうだい？　ハルオさんの？
そっ
長女 ナツキ
長男 フユキ
次男 俺 ハルオ
三男 アキオ
黒谷(くろや)四姉弟をよろしくな
（マコト）
４人！　姉弟 多いですね
（ハルオ）ああ
俺ら 乳児院育ちの
血のつながってないヤツらで
まとまったから
（マコト）
あっ… デリケートな話ですか？
すみません 無遠慮な…
気にしねえよ
俺ら それぞれ 赤ん坊のときに
影森がやってる乳児院の前に
捨てられてたんだとさ
（うさちゃん）こんなかわいい子
捨てるなんて ひどいよね
乳児院…
影森さん
そんな事業もやってるんですね
養護施設もやってる
うちの父さん
子供には優しいんだよ
子供には
（マコト）
なんだか よく分からないですね
結構 裏では悪いことやってるって
聞いてますけど
まあね
表向き 慈善事業やってますよ的な
パフォーマンスもあると思うよ
（ハルオ）
ホント パフォーマンスだよな
俺ら姉弟 こんな悪い影森の兵隊に
育て上げられちゃってさ
（うさちゃん･ハルオ）アハハハッ
（ナツキ）ハア…
やめたい
（フユキ）
何 見てるんだ？　ナツキ
婚活サイト
早く 影森(ここ) やめたい
（フユキ）仕事だ
御館(おやかた)様とジンさんが
何か たくらんでる
（アキオ）あれ？
ガブちゃんさん お出かけ？
おう
ナツキとフユキと御館様と
（アキオ）ふ～ん
アサちゃんと別行動 珍しいな
（ハルオ）
アサちゃん 今 ポンコツ気味でな
やらかしそうで怖いから
連れてかないって
どこへ？
（ハルオ）ユル君を
狙うヤツらがいるってタレコミ
フジムラヤマ倉庫だとさ
（ユル）おっ
満月 出た
亥(い)の刻まで あと一時(いっとき)ってところか
デラさんも
左右様も変わりなし
まだ 敵の気配なし
山賊のヤツら
もう来て どこかに潜んでるのかな
おっ…
（ツガイ）ハアアア…
（ユル）
こいつ… どこから現れた？
殺気どころか 気配も…
音ひとつ しなかった！
（ツガイ）ハアアア…
（ユル）デラさん 気付いてない
左右様も気付いてない
こいつ
不気味なくらいに気配がない
殺気もないが
軽く首をひねられただけで
一瞬にして終わりだぞ これは
（息を吐く音）
（ユル）今 俺が 声を上げたとして
最速で こいつに
攻撃をぶち込めるのは…
俺 お前の保護者だし
かわいい妹ちゃんにも
頼まれちゃったしね
（ユル）デラさん 信じてみるか
（ユル）デラさん！
こいつを撃て！
（デラ）なんだ あいつ！
いつの間に現れた？
（銃声）
ハッ！
（デラ）ぶあっ！
ユル！
（デラ）左右様は…
（右）ガウッ！
手応えがない
どりゃあ！
（右）ぬううっ！
（右）ガウッ
んっ んん…
ペッ　少し減った
（左）少しな
（右）地味に
食いちぎっていくしかないかのう
（左）性に合わん戦い方だ
（右）ガウッ
（左･右）ん？
（右）消えた？
（アスマ）こんばんは ユル君
（ユル）影森アスマ
オエエエ～
（アスマ）
ああ ごめん 乗り物酔いか
（ユル）うっ…
こいつ お前のツガイか
そうです
私のツガイ“金烏玉兎(きんうぎょくと)”
この者の名は“夜桜(よざくら)”
（ユル）全然 気配も何もなくて
びっくりした
（アスマ）フフフッ
（ユル）相方は？
（アスマ）“朝霧(あさぎり)”といいます
夜が苦手なので
ここには出てきてません
逆に夜桜のほうは昼が苦手で
こうして夜だけ活躍できるんです
（ユル）ふ～ん
昼間なら夜桜に勝てるか
（新郷(しんごう)）気色悪(わり)いガキだ
この状況で世間話しながら
周りの様子を観察してやがる
まだ 俺のツガイは
見せないほうがいいな
（新郷）おい アスマ
ツガイの弱点を
ベラベラとしゃべるもんじゃねえよ
誠意ですよ
信用してもらわないと
お前も“封(ふう)”の力が欲しいのか？
影森アスマ
影森屋敷で言ったとおりです
特別な力を持つ者は それを
コントロールできる者のもとで
存在するべきだと
僕は思っています
（ユル）
こんとろーるって なんだ？
（アスマ）どうです？　ユル君
（ユル）ん？
（アスマ）フフッ
一回 死んでみませんか？
（デラ）ハア ハア ハア…
左右様！　ユルは？
（右）蛾(が)の塊の骸骨にさらわれた
（左）ここで消えた
（デラ）消えた？
においでユルを追えないか？
（右）ん～ ちと これはな…
ここは血のにおいが きつすぎて
ユルのにおいが追えん
（スイッチを入れる音）
（イワン）こんばんは
（デラ）刀… のツガイだな
そうか
お前が祈祷師(きとうし)の言ってた—
夜道の痴漢か
（イワン）待て
東村(ひがしむら)側で
どんな伝わり方してんだよ 俺
あ～あ～ ひでえな
山賊の連中 皆殺しかよ
そこらじゅうに隠れてて
取り引きに邪魔だったから
ユル１人で来てくれれば
誰も死なずに済んだのにな
デカい２人は左右様だろ？
ユルのツガイ
なんで“解(かい)”と“封”の
天敵になるヤツが
双子と契約しちゃったかな
特に左さん
あんた“封”との相性 最悪でしょ
あんたがいると
“封”が ユルと契約してくれない
かもしれないんだよ
というわけで…
左さんは邪魔だ　消えてくれ
（右）ヘッ ご指名だぞ 左の
（関節を鳴らす音）
承った
♪～
～♪
（イワン）
左さんは邪魔だ　消えてくれ
（新郷）
もう 東村に居場所ねえだろ
（右）ユルの父母
ミネとナギサの血のにおいだ